1、UI 增加界面
2、历史，每个用户独立的查询历史，为了防止token过于庞大，可以保留最近的K个历史
3、重写、重排、查询的正确性
4、日志：方便审查、排障。日志日志文件 + 按天/大小轮转RotatingFileHandler
5、模型，现在有查询模型、重写模型、重排模型
    #当前模型在本地个人电脑上运行，后需要更换为大模型提高效率
6、重写查询需要怎么做？
  #后期生成部署使用稍大模型检验是否理解prompt，现在0.5B的本地模型理解力差
7、访问远程LLM服务
8、cuda、mps or cpu？
  #完成
9、向量数据库每次都会重建？
   #1.10版本路径下只有sqllite是正确的。不同的版本不同。
10、如何判断rag的推理是否正确？
11、独立的生成向量数据库的功能。
12、输出多个重复的答案或对话，需要检查、去重
13、面向对象化的改造
14、main函数中，执行时出现等待屏幕输入后打印好多本应该不存在的文字。
15、图数据库、混合检索
    #添加完成
16、192.168.10.138:7474 neo4j Neo4j9527#用作记录使用
17、增加医学实体识别
    #增加医学实体识别lixin12345
18、病历应该写入哪个库？向量数据库还是图数据库
19、资料现在有三种：1、html 2、access 3、mysql
    #1、希望给出文本或者pdf格式，因为本地没法打开
    #2、需要导出到excel导出到导出为 CSV 文件
    #3、迁移数据
-----------------------------
先用成熟方案：
1、医疗百科、指南等命名实体识别
2、推断出实体之间的关系
--------------------------
1、html是否有用？如何切分？生产模型选型？
2、mysql审核，

--------上下文工程
上下文污染，幻觉、矛盾等

todo：
术语归一化。医生写“必理通”，系统要转成“对乙酰氨基酚”，否则检索不到说明书。
--------元旦给出DEMO
1、演示整个流程
2、给出如何更准确的建议。如何更准确的指标。

